マルチコア環境における\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの定性的な解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-11 paper/paper.tex
autocommit 01-11

本論文は以下の通りに構成される。
\hyperlink{define}{
\ref{sec:define}章}でA*探索の詳細とA*探索の並列化手法について述べる。\ref{sec:domain}章は本研究で扱うベンチマーク問題の問題ドメインについて解説する。\ref{sec:analysis1}章はHDA*の探索ノード数の増加を解析する。\ref{sec:analysis2}章ではHDA*とPBNFのチューンアップを行ったのち、性能の比較評価を行う。\ref{sec:conclusion}章は本研究で行った実験・解析から得られる知見をまとめる。

\section{A*探索とその並列化}
\label{sec:define}
\hypertarget{define}{}
\subsection{A*探索}

>>>>

本論文は以下の通りに構成される。
\ref{sec:define}章でA*探索の詳細とA*探索の並列化手法について述べる。\ref{sec:domain}章は本研究で扱うベンチマーク問題の問題ドメインについて解説する。\ref{sec:analysis1}章はHDA*の探索ノード数の増加を解析する。\ref{sec:analysis2}章ではHDA*とPBNFのチューンアップを行ったのち、性能の比較評価を行う。\ref{sec:conclusion}章は本研究で行った実験・解析から得られる知見をまとめる。

\section{A*探索とその並列化}
\label{sec:define}
\subsection{A*探索}
